No próximo dia sete, do sete, do sete, abre-se o portal energético mais poderoso dos últimos anos.
O período de alto potencial energético que você pode acessar a frequência da verdadeira riqueza
e criar uma realidade completamente diferente para sua vida.
Encontrar, acessar a frequência de dinheiro, felicidade, abundância, amor, saúde, relacionamentos,
tudo aquilo que você deseja para sua vida está à sua disposição no portal 777.
"Pai Ethson, como assim? Dia sete, do sete, do sete, não entendi!"
Vamos lá, vamos entender isso aqui. Dia sete, do sete, de 2023.
2 + 2 + 3 é 7.
O portal 777 é um período que vai do dia sete, do sete, de 2023 até o dia 25, do sete, de 2023.
2 + 5, soma sete. Então vai de sete, do sete, do sete, a sete, do sete, do sete.
E eu vou te ensinar na prática como você pode utilizar esse período para acessar toda a frequência da verdadeira riqueza.
Então já deixa o like, dá o like no vídeo agora. Se você não se inscreveu no canal já se inscreve agora e escreve aqui nos comentários.
777 ativado.
Antes de entendermos a técnica que utilizaremos para atravessar esse período e acessar a frequência da verdadeira riqueza,
você precisa entender um pouco mais sobre o conceito da lei da atração que nós aplicamos aqui.
Entendo o seguinte, Deus é perfeito, né? Deus tem uma perfeição incrível.
Se você acredita em Deus e na perfeição de Deus já escreve aqui, ó, Deus é perfeito.
Eu acredito muito nisso e eu acredito que Deus criou tudo que existe, criou todo o universo.
Muitas pessoas confundem na lei da atração o conceito de Deus com o universo.
Algumas pessoas, hoje em dia, pessoas modernas dizem assim, "Ah, você pode chamar de Deus ou de universo como você preferia."
Eu respeito a sua opinião, a sua crença religiosa. Agora, nós não podemos confundir esses conceitos da lei da atração,
porque senão a gente cai num risco muito grande de pedir da maneira errada, de utilizar da maneira errada o que Deus criou para nós.
Deus criou todo o universo e tudo o que existe.
No universo, Deus criou diversas leis para fazer com que tudo funcione.
O problema é que muitas vezes os seres humanos querem tentar entender a criação de Deus a partir da sua própria concepção.
O grande William Shakespeare costumava dizer que existe muito mais, mas muito mais coisa entre o céu e a terra que a nossa van filosofia humana é capaz de compreender.
Então, indesestível, Deus criou todo o universo e criou uma série de leis para fazer tudo isso funcionar.
Ele fez tudo isso para nós e ele nos fez a sua imagem e semelhança.
Então, nós somos co-criadores da realidade e nós temos uma habilidade diferenciada de todos os outros seres vivos,
que é de influenciar também a própria criação do universo. Nós co-criamos o universo com Deus.
Nós podemos influenciar a ação nessas leis.
Uma dessas leis é a lei da vibração. Tudo no universo vibra. Tudo está emitindo frequência vibracional.
Essa frequência vibracional emite um sinal que vai para um campo de fluxo.
É isso que na lei da atração muita gente deu o apelido de universo. É um campo de fluxo universal.
A gente pode fazer um paralelo, uma analogia, como se fosse uma internet que a gente tem hoje que está na nuvem, está em todo lugar,
assim, não está num lugar específico. É mais ou menos isso. É uma outra dimensão.
A gente não é capaz de entender isso, mas existe. Deus criou isso.
Tudo emite sinal e no campo de fluxo existe uma outra lei que é a lei da atração, que faz com que o sinal que foi emitido
faça com que, semelhante atrás, semelhante, água, procura água, dinheiro, procura dinheiro, riqueza, procura riqueza.
Se você está aqui, não existe coincidência. Se você chegou nesse vídeo específico,
se você está aqui no portal 777 comigo, significa que a lei da atração trouxe você aqui.
Significa que você sente no seu coração que você pode muito mais. Significa que você sente que coisas incríveis vão acontecer na sua vida.
Significa que a cura que você busca, que o dinheiro, que a felicidade, que o relacionamento já é real no tempo e no espaço
e que você agora tem a oportunidade de fazer uma transformação completa da sua realidade,
aproveitando a energia do portal 777.
Uma vez que você entende a lei da vibração e a lei da atração, você entende que nós, seres humanos, podemos emitir vibração intencional.
Você vive a vida hoje de uma vibração que você emitiu a sua vida inteira com seus pensamentos, palavras e ações de uma vida inteira.
Baseada muitas vezes no que você aprendeu com seus pais, com seus professores, no círculo de amizades que você cresceu.
Enfim, tudo isso foi criando o seu pensamento, um programa que está rodando na sua mente.
E você vive a vibração que você já emitiu no passado, tudo que você recebe hoje e você pode mudar isso.
E o período mais poderoso do ano para você fazer isso é no portal 777, que acontece no dia 7 do 7.
Esse ano, especificamente, nós temos uma oportunidade que só acontece a cada 10 anos.
A soma dos números do ano soma 7.
Então, nós vamos entrar no dia 7 do 7 de 2023, que é 7.
O sinal 777 é um sinal de altíssima evolução espiritual e conexão com a fonte da verdadeira riqueza, da abundância infinita.
Deus criou o universo farto e abundante, é a fonte de toda criação infinita, abundante, energia livre, limpa e ilimitada.
Nós, e o campo de fluxo, formamos um sistema único.
Entenda isso, guarda isso, escreve nos comentários nós e o universo, nós apelitamos o campo de fluxo de universo, ok?
Formamos um sistema único.
Desta maneira, o universo, o campo de fluxo, está sempre nos mandando sinais.
Alguns desses sinais são números repetidos, horas iguais, sequências numéricas.
Aqui no canal tem um monte de vídeos que eu explico sobre os sinais do universo.
Se você não se inscreveu, ainda se inscreve agora e lembra desse like aqui, hein?
Eu quero ver se o número de visualizações está compatível com esse número de like.
Escreve nos comentários se você já deixou o seu like.
Como nós estamos conectados com o campo de fluxo, nós recebemos frequentemente sinais.
Muitos deles através de sequências numéricas repetidas.
Agora, pega um conceito importante.
Nós e o campo de fluxo formamos um sistema único.
Eu e o universo, o sistema único.
Se quando o universo me manda um sinal 777, significa que eu estou preparado para a minha evolução espiritual
e mais, eu estou preparado para acessar a fonte da riqueza infinita, da verdadeira riqueza.
Se você chegou nesse vídeo, é porque você está recebendo esse sinal.
O sinal 777, você está sentindo isso? Escreve nos comentários 777 ativado, você não está aqui por acaso.
Eu não sei a quanto tempo você acompanha o meu trabalho, há um dia, há um ano, há sete anos.
Ou se você está conhecendo agora, se você está aqui nesse momento, significa que o universo preparou para você
uma oportunidade incrível de você acessar a frequência da verdadeira riqueza.
E se nós formamos um sistema único e você está recebendo esse sinal, nós vamos emitir esse sinal
durante esse período que vai, de 7 do 7 do 7, a 7 do 7 do 7 do dia 7, ao dia 25 de julho de 2023.
Nesse período, nós vamos emitir um sinal para o universo de volta.
É como se eu estivesse recebendo esse sinal dizendo, ok, eu acredito, eu estou preparado para evoluir espiritualmente
para a minha evolução de consciência e para acessar toda a riqueza, a verdadeira riqueza
que existe na fonte da criação e está disponível para todos os seres humanos.
Mas Edson, então todo mundo vai participar do portal 777, porque não transforma a vida de todos os seres humanos.
Lembro que eu falei no começo desse vídeo, o período do portal 777 é um período com alto potencial energético.
Só que você precisa acessar esse potencial energético, é por isso que a maior parte da humanidade
passa por isso como se nada tivesse acontecendo, não acessa frequência.
Só que nós temos uma técnica chamada Técnica 369, nós vamos utilizar todo o poder
e a magnificência dos números 369, que segundo Nicholas Tesla, aquele que identificou esses três números poderosos
e que abrem a conexão entre nós seres humanos e o campo de fluxo universal, o universo.
Então durante o período do portal nós vamos aplicar a técnica 369, durante 3 dias, depois 6 dias e 9 dias.
E o mais incrível de tudo, nós vamos iniciar a técnica 369 no dia 8.
O número 8 é o número de envio do sinal, o número 8 eu estou mandando para o universo o meu desejo.
Então, indesestível, se você está aqui agora, se você já deixou seu like, se você já se inscreveu no canal,
eu quero que você escreva aqui 777 ativado, se você já está no meu grupo do WhatsApp, faz assim ó,
respira fundo e relaxa, que eu vou mandar todas as informações por lá.
Se você não está ainda, o link está na descrição desse vídeo, porque no dia 727 nós vamos realizar um grande evento.
Nós vamos fazer a travessia do portal juntos, nós vamos entrar no portal juntos.
E eu preparei para você um áudio super poderoso para você realizar a técnica 369 durante esse período.
E também, preparei uma vídeo-aula poderosíssima ensinando exatamente como você vai utilizar a técnica 369.
Essa técnica além de você utilizar durante o período do portal, você vai poder utilizar para outros pedidos em sua vida.
Então, indesestível, se você chegou até aqui, aproveita esse período.
Se você realmente quer realizar os seus sonhos do fundo do seu coração, esse é o grande momento.
Chegou a sua hora e você sabe disso.
E agora com você, entra para o grupo, já se inscreve no canal e nós vamos juntos atravessar o portal 777 para o maior período de transformação e conquista das nossas vidas.